Người hướng dẫn: Với tất cả công việc thừa kế của chúng ta đã xong,
hãy quay lại kết xuất các mục trong danh sách,
hãy kết xuất thêm chi tiết ở đó.
Và như tôi đã đề cập, hãy đảm bảo rằng chúng
ta hiển thị chúng theo cách khác.
Cho đến nay, chúng tôi đã theo cách tiếp cận hướng đối
tượng và ví dụ, đối với danh sách dự án của chúng tôi, chúng tôi có một lớp và
khi chúng tôi khởi tạo lớp đó, một hộp như vậy sẽ
được hiển thị ở đây.
Và tương tự đối với đầu vào, chúng ta có một lớp đầu vào dự án
và khi chúng ta khởi tạo nó, khu vực đầu vào dự án này ở trên cùng
sẽ được hiển thị.
Bây giờ tại sao chúng ta không làm điều tương tự cho mục
dự án của mình và sau đó bên trong danh sách dự án trong các dự
án được kết xuất thay vì tạo một mục danh sách
như thế này, chúng ta sẽ chỉ khởi tạo lớp mục dự án của
mình và trong hàm tạo của lớp mục dự án đó, chúng ta sẽ sau đó thực
hiện tất cả các khởi tạo, v.v.
Đó là ý tưởng của tôi ít nhất.
Bây giờ như mọi khi, bạn có thể tạm dừng video tại đây
và tự mình thử điều này trước, nhưng
sau một thời gian nghỉ ngắn, tôi cho phép bạn tạm dừng video
nếu muốn, chúng ta sẽ cùng nhau thực hiện.
Vì vậy, chúng ta hãy làm điều đó cùng nhau, và đối với
điều đó phía trên lớp danh sách dự án, tôi sẽ thêm lớp hạng mục dự án
và đây sẽ là lớp chịu trách nhiệm hiển
thị một hạng mục dự án.
Bây giờ, lớp mục dự án phải luôn mở rộng thành
phần, bởi vì nó sẽ là lớp chịu trách nhiệm hiển thị thứ
gì đó trên màn hình và đó là mục đích chúng
ta có lớp thành phần, đúng vậy, đó là mục đích chúng
ta xây dựng nó.
Vì vậy, chúng tôi chuyển một mẫu, một phần tử máy chủ, v.v.
Vì vậy, trong mục dự án, tất nhiên chúng ta cần một hàm tạo,
một hàm tạo mà sau đó chúng ta cũng phải gọi super.
Và trên thực tế, trước khi chúng ta gọi super, hãy đặt
các kiểu chung này cho lớp cơ sở để kế thừa.
Hãy nhớ rằng, loại đầu tiên chúng tôi chuyển vào
đó là phần tử máy chủ, vì vậy chúng tôi muốn kết xuất thứ gì đó ở đâu.
Loại chung thứ hai mà chúng tôi chuyển vào,
là phần tử chúng tôi kết xuất.
Vì vậy, trong trường hợp của mục dự án,
điều đó có nghĩa là phần tử đầu tiên chúng tôi chuyển vào là,
vì đó là nơi chúng tôi muốn hiển thị thứ gì đó, là Danh
sách U HTML, một danh sách không
có thứ tự, bởi vì mọi mục dự án
sẽ được hiển thị bên trong danh sách của chúng tôi,
cũng không có thứ tự.
Và phần tử thứ hai sẽ là Phần tử HTML LI, vì vậy phần
tử mục danh sách cụ thể sẽ được tạo.
Bây giờ chọn super, chúng ta cần cung cấp Id của phần tử
nơi mục dự án sẽ được hiển thị.
Và tất nhiên Id đó không cố định,
bởi vì chúng tôi có
hai danh sách nơi mục
có thể được hiển thị.
Vì vậy, tôi muốn lấy Id đó ở đây trong hàm tạo, ở đó tôi
muốn lấy Id máy chủ, giả sử, đó phải là một chuỗi,
chúng ta có
thể chuyển tiếp nó tới super.
Tuy nhiên, điều đầu tiên chúng tôi chuyển
tới siêu, là Id mẫu, cho một mục danh sách và
đó là mẫu này ở đây.
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể bọc đó.
Tất nhiên, đó là một mẫu rất đơn giản,
bạn có thể tranh luận liệu bạn có thực
sự cần nó hay không, nó chỉ là một mục danh sách, chúng
ta cũng có thể tạo nó trong mã với phần tử tạo tài
liệu, nhưng để có thể sử dụng lại mệnh đề cơ sở thành phần của chúng
ta dựa trên các mẫu, chúng tôi sẽ sử dụng phương pháp này.
Vì vậy, một dự án duy nhất là Id mẫu, Id máy chủ,
sau đó là Id tôi muốn chuyển tiếp tới
hàm tạo mệnh đề cơ sở.
Sau đó, để trả lời câu hỏi, liệu điều
này nên được hiển thị ở đầu hay ở cuối.
Chà, mọi mục danh sách mới thực sự nên được thêm
vào cuối danh sách, mặc dù điều đó hoàn toàn
tùy thuộc vào bạn, bạn cũng có thể thêm nó vào
đầu nếu muốn, nhưng ở đây tôi sẽ đi đến cuối và
do đó tôi sẽ vượt qua sai ở đây.
Và sau đó đối với Id phần tử mới,
hãy bán Id sẽ được gán cho
phần tử mới được tạo.
Tôi hy vọng sẽ nhận được điều đó từ bên ngoài,
bởi vì điều đó cũng sẽ khác nhau đối với từng hạng mục dự án, sau
tất cả, chúng tôi sẽ kết xuất nhiều hạng mục như vậy.
Vì vậy, ở đây tôi hy vọng sẽ nhận được Id mà tất
cả đều là một chuỗi, sau đó tôi chỉ cần chuyển tiếp.
Vì vậy, đó bây giờ là nhà xây dựng.
Bây giờ sẽ hợp lý hơn nếu lưu trữ dự án thuộc về hạng
mục dự án này trong lớp hạng mục
dự án này.
Và với dự án, ý tôi là dự án dựa trên lớp dự án của chúng
tôi, mà chúng tôi đã tạo ở đó.
Về cơ bản, đây là những gì chúng tôi làm việc với, dữ liệu chúng tôi làm việc với.
Và tôi muốn lưu trữ dự án thuộc về mục dự
án được kết xuất này trong lớp mục dự án đó.
Vì vậy, ở đây chúng ta có thể thêm một dự án bất động sản
tư nhân chẳng hạn, nhưng phải là loại dự án như thế này.
Trong hàm tạo, sau đó chúng tôi lấy Id và chúng tôi có thể chỉ
cần thay đổi điều này để thực sự có được dự án
ở đây như thế này, sau đó chỉ cần nói dự án này
bằng dự án và ở đây vì mọi dự án đều có thuộc tính Id, chúng
tôi chỉ cần chuyển tiếp dự án.
Tôi.
Tôi nghĩ rằng thiết lập có ý nghĩa hơn một chút.
Bây giờ chúng ta luôn cần thêm một vài phương thức,
tất nhiên chúng ta cần thêm một phương thức cấu hình.
Chúng ta cần thêm phương thức kết xuất nội dung, được yêu cầu bởi
lớp cơ sở mà chúng ta đang mở rộng.
Và nó luôn gọi cấu hình và kết xuất nội dung ở
đây ở cuối hàm tạo.
Bây giờ liên quan đến cấu hình, chúng tôi không cần phải
làm gì ngay bây giờ cho nội dung mà chúng tôi muốn hiển
thị, chắc chắn có nhiều việc phải làm.
Bây giờ chúng ta có một mẫu rất đơn giản
ở đây và chúng ta thực sự có
thể thay đổi mẫu này ở đây trong tệp HTML chỉ
mục để phức tạp hơn một chút, sao cho mọi dự án
đều có thẻ h2, có thẻ h3 bên dưới, giả sử như vậy
và cũng có một đoạn, để chúng tôi có
thể xuất tiêu đề của dự án, số lượng
người được chỉ định có thể, và
sau đó là mô tả.
Và sau đó, ở đây trong ứng dụng ts trong kết
xuất nội dung, chúng ta chỉ cần tiếp cận với các phần tử
khác nhau này trong
phần tử của mình, với thẻ h2, v.v.,
sau đó chèn một số nội dung.
Vì vậy, ở đó chúng ta có thể tiếp cận với phần tử này, đây là
phần tử được kết xuất của chúng tôi, vì vậy
đó là Phần tử LI được kết xuất của chúng tôi.
Và trong đó, bây giờ chúng ta cần chọn những thứ khác nhau này.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng bộ chọn truy vấn
h2 và đặt nội dung văn bản tại đây.
Hãy nói với điều này. dự án. title để hiển thị tiêu đề ở đó.
Tất nhiên, chúng ta nên thêm một dấu chấm than
ở đây để làm rõ rằng chúng ta sẽ luôn nhận được phần tử
này mà chúng ta biết chắc chắn vì nó
là một phần của mẫu của chúng ta.
Thực ra thì, chúng ta có thể lặp lại điều này,
nhưng bây giờ hãy tìm thẻ h3, và ở
đó tôi muốn xuất số người, tuy nhiên trong đó people là
tên thuộc tính, tuy nhiên tôi sẽ điều
chỉnh điều này một chút.
Bây giờ, cái này ở đây, là một số, và cái
này là một chuỗi, vì vậy
thực sự tôi sẽ gọi đến chuỗi ở đây.
Nhưng đó không phải là vấn đề chính, thực ra tôi muốn
điều chỉnh cái này để nó tạo ra nhiều thứ hơn là chỉ một con số ở đây, nhưng tôi
sẽ quay lại vấn đề đó.
Trước hết, hãy lặp lại điều này một
lần nữa và truy vấn đoạn văn ở đây.
Và đặt giá trị này bằng với dự án này. sự mô tả.
Bây giờ, một lần nữa tôi sẽ chỉnh sửa cái này sau,
bây giờ hãy để nguyên như vậy.
Và với điều đó, chúng tôi có
một mục dự án sẽ được
hiển thị và sau đó sẽ đặt ra tất cả nội dung của nó.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cần sử dụng
mục dự án và nơi sử dụng nó là danh sách dự án,
bởi vì nó hiển thị danh sách các dự án.
Và cụ thể là trong các dự án kết xuất, đây là nơi chúng tôi
cần đảm bảo rằng chúng tôi kết xuất các
mục dự án của mình.
Ở đây chúng tôi đi qua tất cả các hạng mục dự án
trong các dự án được giao.
Và các dự án được chỉ định là thuộc tính này ở đây,
có một danh sách hoặc một mảng các dự án.
Vì vậy, bây giờ ở đây trong vòng lặp này, thay
vì tạo một mục danh sách theo cách
thủ công, v.v., tôi sẽ loại bỏ tất cả điều đó
và chỉ cần nói mục dự án mới ở đây, và bây giờ là
hai mục dự án.
Chúng ta cần chuyển ý tưởng về máy
chủ lưu trữ, tất nhiên bây giờ đó là Id được đặt trong mục danh sách
của chúng ta ở đây.
Vì vậy, về cơ bản điều này. yếu tố. id, đó là Id của
phần tử máy chủ, bởi vì phần
tử này là danh sách không có thứ
tự nên là máy chủ.
Sau đó, đối số thứ hai ở đây, là dự án
và về cơ bản đó là mục đã được thanh lọc ở đây.
Vì vậy, hằng số này mà chúng ta nhận được bên trong vòng lặp.
Và bây giờ phần đính kèm sẽ
xảy ra bên trong mục dự án hoặc bên trong mệnh đề cơ sở của
lớp thành phần, mà các mục dự án sẽ mở rộng.
Và khởi tạo hạng mục dự án là tất cả những gì chúng ta cần làm.
Vì vậy, nếu chúng tôi lưu nó và chúng tôi quay lại và chúng tôi lại có mã này ở đây hoặc
chúng tôi có lại thông tin đầu vào này.
Bạn thấy đấy, cái này được hiển thị và cái này trông không tệ lắm.
Bây giờ có hai điều mà tôi không thích,
tất nhiên đó là gạch đầu dòng ở đây, không quá thích điều đó.
Và chỉ có miễn phí ở đây, tất cả không
phải là siêu hạnh phúc về điều này.
Vậy làm thế nào chúng ta có thể khắc phục điều này bây giờ?
Để khắc phục điểm gạch đầu dòng, hãy kiểm tra nội dung của chúng tôi.
Và những gì chúng ta thấy ở đó là mục danh sách
thực sự được hiển thị bên ngoài danh sách không có thứ tự.
Vì vậy, nó không phải là bên trong của nó.
Nếu nó ở bên trong thì nó sẽ hoạt động bình thường,
nhưng tôi không thể kéo nó vào đó.
Vì vậy, chúng tôi cần đảm bảo rằng nó được hiển thị bên trong danh
sách không có thứ tự.
Vì vậy, hãy tìm hiểu tại sao không phải như vậy.
Có lẽ không phải vậy bởi vì trong mục dự án, tôi chuyển false
ở đây, cho hàm tạo mệnh đề cơ sở và chuyển false ở đây
có nghĩa là nó không được chèn vào lúc bắt đầu
và điều đó có nghĩa là trong tệp đính kèm, chúng tôi có
trước và dưới dạng giá trị ở đây , nơi nó
được chèn vào.
Tuy nhiên, đây là những gì chúng tôi muốn xảy
ra, vì vậy đó có thể không phải là vấn đề.
Chà, vấn đề vẫn là tất nhiên chúng ta đang chèn
nó vào phần tử máy chủ.
Và bây giờ hãy nghĩ lại, yếu tố chủ của
danh sách dự án là gì?
Và đó cuối cùng là điều
quan trọng ở đây, bởi vì khi chúng tôi kết xuất
dự án của mình, chúng tôi tạo
một mục dự án mới và tôi chuyển tiếp Id của phần tử của chúng tôi ở
đây, của phần tử được kết
xuất trong danh sách dự án sang mục dự án.
Vì vậy, đó sẽ là ý tưởng về phần tử máy chủ
của một hạng mục dự án.
Nhưng yếu tố này ở đây là gì?
Phần tử này ở đây không phải là danh sách không có thứ tự mà
chúng tôi có trong hộp
đó, mà chính hộp đó là phần của chúng tôi.
Nếu chúng tôi kiểm tra mẫu mà chúng tôi thấy, thì phần ở đây
là những gì thực sự được hiển thị cho lớp danh sách dự án của chúng tôi.
Nó không chỉ là danh sách,
mà còn là phần bao gồm tiêu đề.
Vì vậy, chúng tôi thực sự cần truy cập
vào danh sách bên trong phần tử
của chúng tôi tại đây, sau đó truy cập vào ý tưởng của danh
sách đó, bởi vì ở đây, chúng tôi thực sự đặt một Id trong danh sách đó,
vì vậy sẽ có một Id, chúng tôi chỉ cần lấy
cái bên phải.
Vì vậy, việc hiểu ý tưởng về phần tử đơn
giản là không chính xác.
Thay vào đó, ở đây, chúng ta nên lấy ý tưởng về danh sách không có thứ
tự trong phần tử của mình và chúng ta biết chắc chắn rằng
sẽ có một danh sách không có thứ
tự, vì vậy chúng ta
có thể bỏ qua kiểm tra null bằng cách thêm
dấu chấm than.
Bây giờ với điều đó đã được thêm vào, nếu chúng ta thêm một phần tử mới
ở đây, điều này sẽ tốt hơn, bây giờ dấu đầu dòng
đã biến mất, bởi vì bây giờ kiểu phù hợp đã được
áp dụng, kể từ LI, mục danh sách hiện thực sự được thêm vào bên
trong danh sách không có thứ tự như bạn có thể thấy.
Bây giờ đó là một chuyện, bây giờ chúng ta hãy chuyển sang năm
điều đó, bởi vì chỉ đưa ra năm ở đây không
thực sự là điều tôi muốn làm.
Làm thế nào về việc xuất ra một chút thông tin hữu ích hơn.